---
title: "«Достаточно хорошо» это не про поражение✨"
slug: "dostatochno-horosho-eto-ne-pro-porazhenie"
date: 2025-11-17T05:03:27.000Z
author: "МЭТЧ"
category: "Эмоциональный интеллект"
tags: ["Тревога"]
excerpt: "Мы тратим тонны энергии, пытаясь найти идеальный вариант в работе, отношениях и быту. Но идеал — это мираж. Чем ближе к нему подбираешься, тем больше он отдаляется. Осознание, что…"
readingMinutes: 1
telegramId: 314
---
Мы тратим тонны энергии, пытаясь найти идеальный вариант в работе, отношениях и быту. Но идеал — это мираж. Чем ближе к нему подбираешься, тем больше он отдаляется.

Осознание, что «достаточно хорошо» — ЭТО УЖЕ ХОРОШО, снимает груз ответственности и снижает тревогу. Оно позволяет действовать, а не бесконечно сравнивать и сомневаться.

Попробуйте сегодня в чём-то сознательно выбрать вариант «достаточно хорошо».
И поймать внутреннее облегчение. 😅

Доброго ПОНИдельника!